η oum-10

ulum}- pnecepu iu memoriam vinoque uuum pro-
derentur, ut illud: „smmi-m oblitofl ,3Amicum ne
decipiw‘ nli-que plurium. Atque lu, Διᾶίωῐω, pri-
·co :eumdum nevo, et quud hun-reret burbnrle, Athe-
uu vidimus uon modu religionibus »neruumque vatum
voce ub ugratl ferinaque immnuta-te revocans, secl
punii- ovi-m legibus publice privatimque temper-tas
emendat-nque optimi: milvus, utque humanitatem
altiores jum iu hae tent ndiee· ugera, ejusque in—
coln- herion in dios fructu el maun-inre alere et
'om-re.

Juu hoc unium bonum, quo pne-undu· uun-
qum humano generi dutum αι, rub hoc iprum mn·-
pun, perieulum ent, ue et Atheniensibuu ει Graecis
omnibu· ἐι univerae ellum Europae eriperetur. Et-
euim cunr hund ἰιι multo pon Ionon, cum reliquis
Διὶ-ο incoli· Graeci· inde n Cyru rege Ferarum
imperio subjecti, ι Dario rege defeci-aeut, cibel-
lum lonicum mni-wel, Athenae eon et copiis uliu-
verunt, nt ipsun quoque Sardes σοπὼιιηεπιτιιι Quod
oonsiliuin tunc quidem in irritum cecidiſse murum
et finito en bellu ι Phrynicho 19⁰5ss 'in sceui cxlii-
bitam Atheniem [pecul-unt expugnationem Mileti.
cumque tum trini cannini spectaculoque unum theu-
urumfflncryuumt, liquido cognitum eut, quum hus-
mnuur emet is pupulus, qui et aliorum mimiis, uu-
quam enin commoveretur, neque nd poematum vim
urtiliciumque tui-peret. Neque tamen idem propterea
animia mnu-”idias neque in muliebrium querelunm

