DE ΒΠῙΙΤ, Arum. flumm‘r. PARENT. 15

explicare: Athen-e illue miserunt ex suia civibus Mu- .

neum ‚ qui Munus-um concentui auscultaret et Callio-
με filio Musarumque ιΙιιιῐιιιοΔ Ut veru, quoad ejus
fleri potest, conjiciendo eruamus, quid sub his fabu-
larum biv-»lucris et quusi integumentis lnteut: hoc
saltem licet assequi , viguisse iu Thracii sanctiorem
aliquam disciplinam, quae conjuncta cum priscis're-
ligiouibun et ponit legibus adstrictn iu Atticam Ἡι-
que propagaretur, ibique per mnus quasi trudit&
praesertim in gente Eumolpidarum, naaion multu,
quum quae vulgzris cultu· haberet, porteritnti eru-
ditae traderet. Neque veru mlum Aegypta· et Thn-
εἰει> Athenas erudiit atque ex agresti licentii revoc:-
vit, verum etiam res cretensium publica. comm
enim dudum huuc floruisse meliore civili· discipli<
uae ratione. Nou licet certa fide argumentorum fir-
marei prnh-biliter suspicari licet Theseum, cum jure
legibusque arctius copularet Atticos, hane ipsam Cre-
tici regniwformam iu multis imitatum fuisse.

Hoc tamen Plutarchi, locupletissimi auctoris, fide
perhibent, Epimenidem ub hnc ipsi innuli oriundum
nrceazitumque Athena: in civili dismrdia, nonnullis
praeceptionibus suis Selenia legibus salubriter‘viam
munivisse* Quamquam iu illius rebue multu propius
nbsunt ι poetarum commentis, quum ab auctoritate
historiae. Ubi‘uutem nemel altiores udices egit luu-
munim, ibi nulli iu purte uec publicae rei uec
privatae sinit efferari et obdumeere aui studiosum
Itaque prisci illi Attici uon modo peregrinorum arten

